(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
Sí. Los estudiantes están encantados con la fusión.
Gastamos todos los fondos en los estudiantes...
para renovar las instalaciones.
¿Es eso correcto?
En esta 4ta Revolución Industrial, con usted, señor Viceministro... No...
Eres prácticamente el próximo viceprimer ministro.
Por favor, no deberías decir esas cosas.
Si el ministerio fomentara nuestros talentos interdisciplinarios aquí...
Con su administración de apoyo, sería una gran ayuda.
Al igual que el Rey Sejong tomó al científico, Jang Yeong Sil, bajo su protección.
Bueno, tú eres el indicado para hablar, Dean.
¿No eres prácticamente el próximo presidente?
Oh, Dios mío. No tengo ningún interés en eso.
Sólo me concentro en un futuro mejor...
para nuestros estudiantes de la Universidad Hangang.
Eso es lo único en lo que pienso.
Con una sola fusión
Reuní una gran cantidad de dinero en efectivo
El jefe de la empresa de remodelación es primo segundo del comisario.
De todos modos, todo es dinero de tu matrícula.
Un caso clásico de malversación de fondos
Es el inicio del plan todo en uno de la fundación
- ¡Dios mío! - Ese hombre no tiene vergüenza.
¡Chicos, Comité de Emergencia, únanse!
Mira esta estatua que juntaron
- ¿Esta cosa cuesta millones? - Eso es ridículo.
Tenemos que darles una lección.
En realidad, los niños de hoy en día
Se ponen del lado del establishment
Sólo grita más fuerte
Que la verdad
Cada uno por sí mismo
- ¡Renuncia! ¡Renuncia! - ¡Renuncia! ¡Renuncia!
¡Las aulas que se perdieron en la fusión! ¡Devuélvanlas! ¡Devuélvanlas!
¡Las ganancias del campus de Gangwon que expulsó a los estudiantes!
- ¿De quién son los bolsillos que están forrando? - ¿De quién son los bolsillos que están forrando?
Creo que los estudiantes han sido mal informados.
¡Fundación Hangang corrupta! ¡Ciérrenla! ¡Ciérrenla!
- ¡Retírate! ¡Retírate! - ¡Retírate! ¡Retírate!
¡Devuélvemelo! ¡Devuélvemelo! ¡Devuélvemelo! ¡Devuélvemelo!
(AMOR.exe)
(Episodio 15: Libertad condicional académica)
Analizaremos datos biométricos en vivo y para patrones de habla y contenido,
Los procesaremos con un análisis de lote diario.
- La ubicación... - Espera. Esto es para parejas, ¿no?
Están en peligro. Están a punto de separarse. Código rojo.
¿Como esto?
No puedes hacerlo así. Tienes que ser más sincero.
Tu discurso tiene que conmover a la gente.
- ¿Como qué? - ¿Como qué?
Me pregunto cuándo empezó.
Cuando la risa entre nosotros se desvaneció.
Cuando dejamos de mirarnos a los ojos.
Cuando estar juntos sólo significaba mirar nuestros propios teléfonos.
El hombre que una vez estuvo tan cerca de mí ahora se siente a un millón de millas de distancia.
Ahí es cuando necesitas Split Alarm.
Oh, hermano.
Recibí un correo electrónico.
Pasamos.
- ¡Sí! - Trabajamos muy duro para esto.
Oye, si Min Hak publica sobre esto, todo explotará, ¿verdad?
Para empezar, tendremos muchos más probadores que cualquier otro equipo.
Y ya sabéis lo que eso significa.
Eso significa que nos vamos a encontrar con una cantidad increíble de errores inesperados.
Sí. Así que podemos despedirnos del sueño hasta después del lanzamiento.
Llevo tres días sin dormir. ¿Qué quieres decir con eso?
De todos modos, volvamos a casa por ahora.
- ¿Qué? ¿No hay bebidas para celebrar? - Vamos a ducharnos primero.
Todos realmente apestamos.
Me quedaré en espera en caso de que el servidor falle.
Y algo me ha estado molestando y quiero solucionarlo.
De ninguna manera. ¿Y si lo tocas ahora y solo empeora las cosas?
Lo ejecutaré en mi propio servidor, así que no te preocupes.
Está bien. Solo vete a casa.
¿Sería incómodo preguntarle a Min Hak, considerando las circunstancias?
Sí, probablemente.
(Miles de millones invertidos gracias a la creación de un rostro de celebridad mediante IA)
(Estafa masiva de deepfake)
¿De verdad no tenías ni idea? Oí que incluso te reuniste con ellos.
La voz era idéntica.
Pero mirando hacia atrás, la forma en que se movían era un poco inhumana.
Al parecer tenía seis dedos.
¿Y qué hay del guion que nos enviaron? ¿El que dijeron que era ultrasecreto?
¿Qué pasa con todas las líneas que ensayamos?
Dijeron que todo fue escrito por ChatGPT.
Oh, no.
Tu hermano debe haber sufrido un golpe si también invirtió en ello.
- Dijo que no era mucho, pero aún así. - Oh, Dios mío.
No tenía idea y se lo conté a todo el mundo.
Incluso invité a cenar a mucha gente para celebrar.
Disfruté la comida.
Es broma. Pero seguiré practicando mi actuación.
¡Lo puedes lograr!
Entonces apareció Kim Eun Kang. ¿Y entonces, como a las cuatro?
Terminamos bebiendo hasta aproximadamente las cuatro y media.
¿Un programa de citas? ¿Otra vez? Este es diferente, Amor Fati.
Los concursantes se reúnen en un plató cerrado y celebran una fiesta en secreto...
Te dije que me tomo la actuación en serio.
...Eso del Director Bong...
Aunque la película del director Bong fracasó,
Voy a seguir aprendiendo y a aceptar cualquier papel, incluso un papel pequeño.
Mi entrenador incluso dijo que buscaría oportunidades para mí.
Eso escuché. Encontrar un profesor de actuación por tu cuenta,
¿Estás buscando otras agencias?
Y oí que le dijiste a nuestros clientes...
¿Para enviarte el horario directamente?
Realmente estás trazando una línea en la arena conmigo.
No puedo hacer el programa de citas.
- No lo haré. - ¿Por qué no?
Estoy saliendo con alguien.
¿Sí, Yeon San?
Está bien, lo que sea, lo entiendo.
Los programas de citas son para buenos usuarios. ¿Por qué se uniría un fracasado en las citas?
Pero esto es parte de tu trabajo, así que ella tendrá que entenderlo.
No esperaba que fueras feliz, pero al menos esperaba "buena suerte".
¿Qué pasaría si los paparazzi comenzaran a seguirte como lo hicieron con Jinny?
Es aún más difícil para un civil como Joo Yeon San.
Sólo estoy cuidando de ti y pensando en el futuro.
Eso no sería un problema si no actuaras como los paparazzi.
¿Qué?
La persona que tomó esas fotos de mí y Jinny.
Ese eras tú.
Me pareció extraño cuando lo pensé.
Ese día, simplemente dije que iba a encontrarme con un amigo,
Pero tú seguías preocupándote por lo que llevaba puesto.
Cuando vi tu auto en el estacionamiento el día del rodaje del comercial,
Recordé haberlo visto frente al hotel esa noche.
La matrícula...
eran los últimos cuatro dígitos de nuestro antiguo número de teléfono de casa,
Así que se me quedó grabado en la cabeza.
¿Así que lo que?
¿Te extorsioné? ¿Se los vendí a algún reportero?
Tomé fotografías para negociar con el equipo de Jinny por tu carrera.
Todos en este negocio planean este tipo de cosas para sobrevivir.
Eres tan ingenuo que te estafan a diestro y siniestro como si fueras un completo tonto.
Y soy yo quien te protege de ello.
Guau.
Bien. Y también te he mentido sobre muchas otras cosas.
El comercial de Mist y todos esos otros patrocinios que tuvimos,
Cuando dije que los estábamos dejando porque ahora estaban por debajo de ti,
Eso fue mentira. No los dejamos caer. Nos dejaron caer.
Aquí es donde estás ahora mismo.
Éste no es momento para rodar cortometrajes a la ligera.
La tercera temporada de Match on Wheels está a punto de salir.
Sabes que ese chico de tu escuela, Hun Gyu, es el nuevo Catfish, ¿verdad?
Él es más alto y más joven que tú.
- ¿Hun Gyu? - Seguirán apareciendo más caras nuevas.
Tenemos deudas que pagar,
y en esta industria llena de buitres,
¿Quién más aparte de mí crees que te respaldará ahora mismo?
Esos contratos de los que ni siquiera sabía nada,
las casas a mi nombre en las que ni siquiera vivo.
El dinero que siempre les enviaba a mis hermanos dejó de llegar de repente.
Vamos, ni siquiera sois parientes de sangre.
Aún así te vi como un hermano, así que me quedé callado.
Yo también confié mucho en ti.
- Min Hak, Min Hak, te lo puedo explicar... - Pero...
Ya terminé con esto.
Aquí lo tiene, Presidente.
Gracias.
- Los departamentos de Ciencias y Literatura se fusionaron. - ¿Qué diablos?
¿Qué pasa? ¿Qué es?
(Universidad de Hangang. Este es su equipo.)
Tengo esta computadora portátil de repuesto...
Lo compré en Yongsan para usarlo como servidor.
Esta es propiedad de nuestra escuela.
No estaba formateado correctamente, así que lo abrí y encontré un montón de cosas.
¿Puedes creer que su seguridad sea tan laxa?
Espera, ¿trajiste tu computadora portátil a nuestra primera cita?
El conjunto de datos se hizo más grande, por lo que ejecuté un modelo de aprendizaje distribuido,
Pero creo que algo salió mal, así que estoy tratando de arreglarlo.
Ahora estoy desempleado y tú estás ocupado.
¿Es por eso que nuestra puntuación en Split Alarm aumentó?
Se emitió una "Advertencia de tormenta de amor".
¿Un aviso de tormenta de amor? ¿No es demasiado?
Esta aplicación Split Alarm es totalmente inútil.
Date prisa y ejecuta las pruebas.
¡No, no estoy haciendo una prueba! ¡Se supone que tenemos una cita!
De todos modos, estaré allí pronto.
Pero estábamos hablando por teléfono y él se está acercando.
¿Cuál podría ser el problema?
¿Tal vez esté obteniendo más errores porque ahora utiliza datos reales?
¿Las parejas que hablan mucho podrían estar tratando de evitar una ruptura?
¿Qué tontería es esta?
¿Si? ¿Qué pasa?
Min Hak,
Sé que no quieres atender mi llamada ahora mismo.
Y eso no lo quieres llevar...
-El trabajo que te ofrecí.-Jae Hak.
No tienes que hacer esto conmigo. Puedes hacerlo solo o con otra empresa.
Pero esta es una oportunidad demasiado buena como para dejarla pasar.
Recibí una llamada del Grupo Hangang.
Mira, ni siquiera yo vi venir esto.
¿Has pensado en lo que dije?
(Park Chang Yi ¿Lo pensaste?)
¿Conoces a Oh Seung Hak, nuestro estudiante de último año de la clase 20?
Ganó el oro en la Olimpiada de Física, por eso su foto está colgada en la escuela.
Bien.
Acaba de conseguir un puesto como profesor en Carnegie Mellon,
y está reclutando estudiantes de posgrado para su laboratorio.
Me uniré a él.
Oh.
- Ven conmigo. - ¿Qué?
Los estudiantes universitarios también pueden postularse como asistentes y en un programa de estudiantes visitantes.
El campo es perfecto para ti. Te recomendaré.
No sé.
- Es tan repentino. - Piensa en la escuela secundaria.
Sé que en aquel entonces sólo estábamos hablando de quimeras,
Pero lo que hablamos es similar al modelo Deep Seek, ¿no?
Es una industria que está en pleno auge.
Yeon San,
Si realmente quieres crecer, tienes que tomar una decisión ahora.
¿Por qué haces tanto esfuerzo por mí?
¿Le preocupa mi futuro? ¿Encuentra interesante la novela de Na Rae?
¿Y quieres ayudar a Dong Won?
- ¿Entonces por qué? - Porque has estado en mi mente.
Pero me ignoraste cuando realmente necesitaba tu ayuda.
- ¿De qué estás hablando? - El Proyecto URP en KAIST.
Había un rumor circulando en la escuela en aquel entonces.
Que algún joven estudiante de secundaria estaba frenando a un estudiante prometedor de último año.
Que yo era simplemente la hija del dueño del motel.
Debo ser fácil.
Simplemente estaba trabajando duro porque realmente lo disfrutaba.
pero el rumor era que estaba siendo pegajosa y te hacía sentir incómoda.
¿De qué estás hablando? ¡Es ridículo!
Incluso te pedí ayuda, pero simplemente te negaste.
—¿Qué? No fui yo. No tenía ni idea. —Eso es...
Lo que me dijo tu novia.
Ni siquiera sabía que tenías novia.
Cuando de repente te retiraste, supuse que algo había pasado,
Pero nunca imaginé que fuera esto.
¿Mi novia? Tengo una idea de a quién te refieres.
Pero Bok Gil no era mi novia. Ella solo quería serlo.
I...
Tenía sentimientos por ti, Yeon San.
¿Entonces me has estado evitando debido a ese malentendido?
Es cierto que quiero ayudar a Na Rae y Dong Won.
Son grandes amigos que te dan consuelo y fortaleza.
Pero ambos están encontrando su camino y les va bien.
¿Y tú, Yeon San?
¿Y qué pasa con tu futuro?
Tienes que volver al camino correcto.
Te ayudaré.
Estás aquí.
¿En qué estabas tan perdido en tus pensamientos?
Podría ser un problema con la configuración de los hiperparámetros.
Lo que quiero decir es que nuestro conjunto de datos es mucho más grande ahora.
Pero los parámetros de entrenamiento del modelo siguen siendo los mismos.
Así que el sistema es...
Vamos. Hoy no hablamos de negocios.
Elegiste un lugar sin Wi-Fi a propósito, ¿no?
No. Este es el parque del que hablaba Na Rae.
Ganó el Gran Premio de Paisaje de Corea y un premio nacional de educación.
Es espacioso y no hay demasiada gente, por lo que es agradable y tranquilo.
¿Has estado cargando esta cosa pesada todo el día?
Debes tener los hombros muy doloridos.
No es tan pesado
¿En serio? ¿Llevas dos portátiles?
Los necesito para diferentes cosas, ¿de acuerdo?
¿Qué es eso?
Mi...
¡Ey!
(Exponiendo la corrupción en Hangang Uni.)
¿Cómo es esto?
No, un poco más arriba. Esa parte, un poco a la derecha.
- ¿A la derecha? - No, izquierda, izquierda.
- Pégalo ya. - Un poco a la derecha y...
-Esto se ve bastante bien. -Pégalo también.
- Lo pego aquí. - Pégalo allá. Anda, pégalo.
Todos están trabajando muy duro tan temprano en la mañana.
- Yoo Ri. ¿Qué te trae por aquí? - Hola.
Pedí algunos bocadillos, pero no pude llevarlos todos yo sola.
- ¿Snacks? - ¿Dijo snacks?
¡Gracias!
Aquí, déjame conseguirlo.
- ¿Cómo llegaste aquí a esta hora? - En taxi.
Eso no es lo que quise decir
Ya no estás en el Comité de Emergencia.
Pero es por justicia. Podría decirse que es cosa mía.
El estilo Sailor Moon.
Entonces, ¿eres fan de Sailor Moon?
Yo soy más bien Marte.
¿En serio? Me dicen mucho que soy como Marte.
Puedo verlo.
Avísame si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Mi familia es cercana a algunas personas muy poderosas.
Guau.
No sé si podemos tener citas con tanta división de clases.
Pensé que disfrutabas rompiendo barreras como esa.
Sabes lo que me gusta ¿no?
Y esto también, ¿no?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Estaba planeando conocerte.
¿Qué quieres hacer para divertirte?
Pienso que cualquier cosa sería divertida contigo.
Empecemos.
¿Ya son las 4 am?
El problema del sobreajuste está más o menos resuelto.
y se cargó el archivo de Kang Dong Won.
Aviso de ruptura. Una ruptura es inminente.
(San y Min Hak: Día 42: Aviso de ruptura)
¿Pero cuál es el problema?
(Universidad de Hanggang)
¿Viste esto? ¿Qué está pasando?
¿Qué? Alguien pintó con aerosol todo el busto de Jang Yeong Sil.
¿Alguien les puso una pistola en la cabeza?
¿Y obligarlos a venir aquí en lugar de Seúl?
¿Im Yoo Ri usó conexiones familiares para entrar?
¿Cómo puede una persona con discapacidad modelar?
Lo sé, ¿verdad? Vaya.
¿De qué se trata esto?
- ¿Una carta certificada? - Por daños a la propiedad e instalaciones.
¿Pero quién diablos vandalizó el busto?
No fuimos nosotros, ¿verdad?
En las imágenes de CCTV se ve exactamente como lo hicimos.
Tenemos una entrevista con un medio local, así que deberíamos publicarla en línea...
De verdad, esto es perfecto. ¡Vamos a abrirlo de par en par!
Dong Won, en lugar de eso...
¿Qué? Bien, podemos unir fuerzas con los demás departamentos...
y organizar una protesta real. Hagamos que el presidente sea destituido.
Seamos honestos.
La Universidad Hangang no es una escuela de primer nivel.
¿Quién nos va a prestar atención?
Mira. La verdad es que solo me interesaban las becas...
o arreglar la situación del aula.
Honestamente no tenía idea de que esto explotaría de esta manera.
Esperen, esperen. Chicos, esto es justo lo que quieren.
Para que nos desmoronáramos. Difundieron imágenes engañosas de CCTV.
Lo siento, pero me voy. La demanda, los daños...
Es demasiado aterrador. No puedo seguir con esto.
Lo siento mucho, chicos.
¡Ey!
Si me disciplinan,
Mi oferta de trabajo podría ser rescindida. Ya me han contratado.
¿En serio? ¡Felicidades!
Lo siento mucho.
No se puede rescindir esa oferta.
Hola, ex-Tesorero.
- Mamá. - ¿Dónde estás?
¿Dónde crees que está? En la escuela... ¿Sabes qué acaba de llegar?
Sí, mamá. La escuela se ha vuelto loca. A mis amigos y a mí nos incriminaron, así que...
¿Estás con esa chica ahora mismo?
- ¿Qué? - Ven a casa ahora mismo.
Mamá.
Sé lo que has estado haciendo y con quién has estado saliendo.
Lo dejé ir cuando eras tú mismo, saliendo con amigos otra vez.
Pero no puedo quedarme de brazos cruzados y verte hacer estas tonterías mientras ves a una chica.
Además, tu padre está nervioso porque se acerca su hora de audición...
¿Qué...?
¿Por qué tenéis vasos iguales?
Este es mío. Es agua, y este es café.
Hola, Joo Yeon San. Escuché todo de Chang Yi.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Le pregunté sobre la reunión de Yes Lab, así que le envié un mensaje privado.
¿Por qué no lees mis mensajes? Lo siento, a menos que la reunión sea urgente.
Entonces ¿de verdad estás saliendo con Chang Yi?
¿De qué estás hablando?
¿Usted no?
Escuché que Chang Yi te pidió que te unieras a su laboratorio en Carnegie Mellon.
Él sólo lo sugirió, eso es todo.
¿Por qué lo pensarías siquiera? Es una gran oportunidad, tienes que ir.
Oye, ¿por qué hablar de mis asuntos aquí cuando aún no hay nada decidido?
¿No tienes un filtro?
Lo siento.
Parecía una buena noticia y por eso quería felicitarte.
Olvídalo. Tengo mis razones...
Es sólo un asunto personal, eso es todo.
Así que eso es lo que estaba pasando.
No es un trato consumado.
Sólo dije que lo pensaría.
Ey.
Estás molesto conmigo, pero eres muy dulce con Min Hak.
- ¿Qué? - Cierto. Incluso con tantas preocupaciones,
Olvidé que eres reservado. Supongo que fui yo el que exageró.
- Oye. - ¿Pero somos realmente amigos?
¿Sabemos tan poco unos de otros y tenemos que averiguarlo a través de los demás?
¿Y qué pasa con ustedes dos?
¿Te importa siquiera lo que estoy haciendo?
¿Qué?
Joo Yeon-san.
¿No dijiste que Chang Yi se negó a ayudarnos a comercializar nuestra aplicación?
¿Qué?
Sí.
Según él, fuiste tú quien lo rechazó.
Hubo un malentendido entre nosotros en aquel entonces.
Pero espera, ¿lo contactaste también?
¿Por qué?
Me gustaría preguntarte lo mismo. No, ¿por qué lo hiciste?
Al menos podrías habernos preguntado antes de tomar una decisión por tu cuenta.
- ¿Estás planeando estudiar en el extranjero? - No, dije que aún no lo he decidido.
Me comuniqué con Chang Yi para pedirle que nos ayudara nuevamente.
Estáis todos demasiado ocupados estudiando y divirtiéndoos...
para darse cuenta de lo que está pasando en la escuela.
- ¿Esa última parte se refería a mí? - Si el zapato calza,
-Entonces probablemente se trataba de ti.- ¡Oye!
Si me disciplinan, no puedo competir. Ahora debo luchar contra la escuela.
Este es un proyecto de investigación. Si se divulga, perderemos nuestros fondos.
Me preocupaba que el concurso se cancelara por mi culpa.
Me sentí mal por desperdiciar tu arduo trabajo,
Así que tuve que al menos pedirle ayuda.
¿Pero por qué estoy preocupado?
Todos están haciendo un buen trabajo cuidándose a sí mismos.
- Me voy al Comité de Disciplina. - Hola.
Oye, ¿por qué te están disciplinando? ¿Qué pasa?
¿Qué íbamos a decir en nuestro discurso?
¿Nuestra aplicación puede predecir señales de ruptura para evitar que las personas se distancien?
Mirándonos ahora, diría que nuestra aplicación ya es un fracaso, ¿no crees?
Oye, Kang Dong Won, espera un minuto.
Oye, espera.
¡Ey!
(Equipo Llamada Milagrosa)
Esto es lo que pienso.
La fusión de departamentos fue resultado de la crisis financiera de la escuela...
y la disminución del número de estudiantes, lo que lo convierte en una opción inevitable.
¿No fue la mejor decisión mejorar la educación de los estudiantes?
A los estudiantes que protestan, si realmente les importan todos,
En lugar de atacar a la escuela durante una crisis financiera,
¿No deberíamos encontrar una manera de superar esto juntos?
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
En lugar de impulsar su agenda egoísta y lastimar a otros estudiantes.